Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: The same as @t{type A}.
zh: 与 @t{type A} 相同。

source: The same as @t{type I}.
zh: 与 @t{type I} 相同。

source: Set the mode type to stream (@t{S}) or block (@t{B}). Stream mode is the default; block mode is not widely supported.
zh: 将模式类型设置为流（@t{S}）或块（@t{B}）。 流模式是默认模式；块模式不被广泛支持。

source: Print the size and last modification time of the remote or local files. If there is more than one item on the list, the name of the file is printed first. The first number is the file size, the second is the last modification time of the file in the format @t{CCYYMMDDhhmmSS} consisting of year, month, date, hour, minutes and seconds in GMT. Note that this format, including the length, is guaranteed, so that time strings can be directly compared via the @t{[[} builtin's @t{<} and @t{>} operators, even if they are too long to be represented as integers.
zh: 打印远程或本地文件的大小和最后修改时间。 如果列表中有多个项目，则首先打印文件名。 第一个数字是文件大小，第二个数字是文件的最后修改时间，格式为 @t{CCYYMMDDhhmmSS}，由格林尼治标准时间内的年、月、日、时、分、秒组成。 请注意，这种格式（包括长度）是有保证的，因此时间字符串可以通过 @t{[[} 内置命令的 @t{<} 和 @t{>} 操作符直接进行比较，即使它们太长而无法用整数表示。

source: Not all servers support the commands for retrieving this information. In that case, the @t{remote} command will print nothing and return status 2, compared with status 1 for a file not found.
zh: 并非所有服务器都支持检索此信息的命令。 在这种情况下，@t{remote} 命令将不打印任何内容，并返回状态 2，而未找到文件则返回状态 1。

source: The @t{local} command (but not @t{remote}) may be used with no arguments, in which case the information comes from examining file descriptor zero. This is the same file as seen by a @t{put} command with no further redirection.
zh: @t{local} 命令（但不包括 @t{remote}）可以不带参数，在这种情况下，信息来自于检查文件描述符 0。 这与 @t{put} 命令看到的文件相同，没有进一步的重定向。

source: Retrieve all @var{file}s from the server, concatenating them and sending them to standard output.
zh: 从服务器读取所有 @var{file}s，将它们连接起来并发送到标准输出。

source: For each @var{file}, read a file from standard input and send that to the remote host with the given name.
zh: 对于每个 @var{file}，从标准输入中读取一个文件，并以给定的名称将其发送到远程主机。

source: As @t{put}, but if the remote @var{file} already exists, data is appended to it instead of overwriting it.
zh: 与 @t{put}相同，但如果远程 @var{file} 已经存在，数据将被附加到其中，而不是覆盖。

source: Versions of @t{get}, @t{put} and @t{append} which will start the transfer at the given @var{point} in the remote @var{file}. This is useful for appending to an incomplete local file. However, note that this ability is not universally supported by servers (and is not quite the behaviour specified by the standard).
zh: @t{get}、@t{put} 和 @t{append} 的版本，将在远程 @var{file} 中给定的 @var{point} 处开始传输。 这对附加到不完整的本地文件非常有用。 但请注意，服务器并不普遍支持这种功能（而且也不完全符合标准规定的行为）。

source: Delete the list of files on the server.
zh: 删除服务器上的文件列表。

source: Create a new directory @var{directory} on the server.
zh: 在服务器上创建一个新目录 @var{directory}。

source: Delete the directory @var{directory} on the server.
zh: 删除服务器上的 @var{directory} 目录。

source: Rename file @var{old-name} to @var{new-name} on the server.
zh: 将服务器上的文件 @var{old-name} 重命名为 @var{new-name}。

source: Send a host-specific command to the server. You will probably only need this if instructed by the server to use it.
zh: 向服务器发送特定于主机的命令。只有在服务器指示使用时，您才可能需要它。

source: Send the raw FTP command sequence to the server. You should be familiar with the FTP command set as defined in RFC959 before doing this. Useful commands may include @t{STAT} and @t{HELP}. Note also the mechanism for returning messages as described for the variable @t{ZFTP_VERBOSE} below, in particular that all messages from the control connection are sent to standard error.
zh: 向服务器发送原始 FTP 命令序列。 在此之前，您应该熟悉 RFC959 中定义的 FTP 命令集。 有用的命令可能包括 @t{STAT} 和 @t{HELP}。 请注意下面为变量 @t{ZFTP_VERBOSE} 所描述的返回信息的机制，特别是所有来自控制连接的信息都会被发送到标准错误中。

source: Close the current data connection. This unsets the shell parameters @t{ZFTP_HOST}, @t{ZFTP_PORT}, @t{ZFTP_IP}, @t{ZFTP_SYSTEM}, @t{ZFTP_USER}, @t{ZFTP_ACCOUNT}, @t{ZFTP_PWD}, @t{ZFTP_TYPE} and @t{ZFTP_MODE}.
zh: 关闭当前数据连接。 这将取消设置 shell 参数 @t{ZFTP_HOST}, @t{ZFTP_PORT}, @t{ZFTP_IP}, @t{ZFTP_SYSTEM}, @t{ZFTP_USER}, @t{ZFTP_ACCOUNT}, @t{ZFTP_PWD}, @t{ZFTP_TYPE} 和 @t{ZFTP_MODE}.

source: Allows multiple FTP sessions to be used at once. The name of the session is an arbitrary string of characters; the default session is called `@t{default}'. If this command is called without an argument, it will list all the current sessions; with an argument, it will either switch to the existing session called @var{sessname}, or create a new session of that name.
zh: 允许同时使用多个 FTP 会话。 会话名称是任意字符串；默认会话名称为 `@t{default}'。 如果调用该命令时不带参数，则会列出所有当前会话；如果带参数，则会切换到名为 @var{sessname} 的现有会话，或创建一个与该名称相同的新会话。

source: Each session remembers the status of the connection, the set of connection-specific shell parameters (the same set as are unset when a connection closes, as given in the description of @t{close}), and any user parameters specified with the @t{params} subcommand. Changing to a previous session restores those values; changing to a new session initialises them in the same way as if @t{zftp} had just been loaded. The name of the current session is given by the parameter @t{ZFTP_SESSION}.
zh: 每个会话都会记住连接的状态、特定于连接的 shell 参数集（与 @t{close} 说明中提到的连接关闭时取消设置的参数集相同），以及使用 @t{params} 子命令指定的任何用户参数。 如果切换到之前的会话，则会恢复这些值；如果切换到新会话，则会以与 @t{zftp} 刚加载时相同的方式初始化这些值。 当前会话的名称由参数 @t{ZFTP_SESSION} 提供。

source: Delete a session; if a name is not given, the current session is deleted. If the current session is deleted, the earliest existing session becomes the new current session, otherwise the current session is not changed. If the session being deleted is the only one, a new session called `@t{default}' is created and becomes the current session; note that this is a new session even if the session being deleted is also called `@t{default}'. It is recommended that sessions not be deleted while background commands which use @t{zftp} are still active.
zh: 删除会话；如果没有给出名称，则删除当前会话。 如果当前会话被删除，最早存在的会话将成为新的当前会话，否则当前会话不会改变。 如果被删除的会话是唯一的会话，则会创建一个名为 `@t{default}' 的新会话，并成为当前会话；请注意，即使被删除的会话也名为 `@t{default}'，这也是一个新会话。建议在使用 @t{zftp} 的后台命令仍处于活动状态时不要删除会话。

source: zftp, parameters
zh: zftp, 参数

source: The following shell parameters are used by @t{zftp}. Currently none of them are special.
zh: @t{zftp} 使用以下 shell 参数。 目前它们都不是特殊参数。

source: Integer. The time in seconds to wait for a network operation to complete before returning an error. If this is not set when the module is loaded, it will be given the default value 60. A value of zero turns off timeouts. If a timeout occurs on the control connection it will be closed. Use a larger value if this occurs too frequently.
zh: 整数。 返回错误前等待网络操作完成的时间（以秒为单位）。 如果模块加载时未设置，则默认值为 60。 如果值为 0，则关闭超时。 如果控制连接时出现超时，将关闭该连接。 如果超时太频繁，请使用较大的值。

source: Readonly. The IP address of the current connection in dot notation.
zh: 只读。 当前连接的 IP 地址，用点号表示。

source: Readonly. The hostname of the current remote server. If the host was opened as an IP number, @t{ZFTP_HOST} contains that instead; this saves the overhead for a name lookup, as IP numbers are most commonly used when a nameserver is unavailable.
zh: 只读。 当前远程服务器的主机名。 如果主机是以 IP 地址打开的，@t{ZFTP_HOST} 将包含 IP 地址；这样可以节省名称查询的开销，IP 地址在名称服务器不可用时最常用。

source: Readonly. The number of the remote TCP port to which the connection is open (even if the port was originally specified as a named service). Usually this is the standard FTP port, 21.
zh: 只读。 连接已打开的远程 TCP 端口的编号（即使该端口最初被指定为已命名的服务）。 通常是标准 FTP 端口 21。

source: In the unlikely event that your system does not have the appropriate conversion functions, this appears in network byte order. If your system is little-endian, the port then consists of two swapped bytes and the standard port will be reported as 5376. In that case, numeric ports passed to @t{zftp open} will also need to be in this format.
zh: 如果您的系统不具备相应的转换功能，则会以网络字节顺序显示。 如果您的系统是 little-endian 格式，那么端口将由两个交换字节组成，标准端口将被报告为 5376。 在这种情况下，传给 @t{zftp open} 的数字端口也需要使用这种格式。

source: Readonly. The system type string returned by the server in response to an FTP @t{SYST} request. The most interesting case is a string beginning @t{"UNIX Type: L8"}, which ensures maximum compatibility with a local UNIX host.
zh: 只读。 服务器响应 FTP @t{SYST} 请求时返回的系统类型字符串。 最有趣的情况是以 @t{"UNIX Type: L8"} 开头的字符串，以确保与本地 UNIX 主机最大程度兼容。

source: Readonly. The type to be used for data transfers , either `@t{A}' or `@t{I}'. Use the @t{type} subcommand to change this.
zh: 只读。 用于数据传输的类型，可以是 `@t{A}' 或 `@t{I}' 。 使用 @t{type} 子命令可以更改。

source: Readonly. The username currently logged in, if any.
zh: 只读。 当前登录的用户名（如果有）。

source: Readonly. The account name of the current user, if any. Most servers do not require an account name.
zh: 只读。 当前用户的账户名（如果有）。 大多数服务器不需要账户名。

source: Readonly. The current directory on the server.
zh: 只读。 服务器上的当前目录。

source: Readonly. The three digit code of the last FTP reply from the server as a string. This can still be read after the connection is closed, and is not changed when the current session changes.
zh: 只读。 服务器最后一次 FTP 回复的三位数代码字符串。 连接关闭后仍可读取，当前会话发生变化时也不会更改。

source: Readonly. The last line of the last reply sent by the server. This can still be read after the connection is closed, and is not changed when the current session changes.
zh: 只读。 服务器发送的最后一次回复的最后一行。 连接关闭后仍可读取，当前会话发生变化时也不会更改。

source: Readonly. The name of the current FTP session; see the description of the @t{session} subcommand.
zh: 只读。 当前 FTP 会话的名称；请参阅 @t{session} 子命令的说明。

source: A string of preferences for altering aspects of @t{zftp}'s behaviour. Each preference is a single character. The following are defined:
zh: 用于更改 @t{zftp} 行为的首选项字符串。每个首选项都是单个字符。 定义如下

source: Passive: attempt to make the remote server initiate data transfers. This is slightly more efficient than sendport mode. If the letter @t{S} occurs later in the string, @t{zftp} will use sendport mode if passive mode is not available.
zh: 被动(Passive)：尝试让远程服务器启动数据传输。 这种模式的效率略高于发送端口模式(sendport)。 如果字符串中之后出现字母 @t{S}，@t{zftp} 将在被动模式不可用时使用发送端口模式。

source: Sendport: initiate transfers by the FTP @t{PORT} command. If this occurs before any @t{P} in the string, passive mode will never be attempted.
zh: Sendport: 通过 FTP @t{PORT} 命令初始化传输。 如果该命令出现在字符串中的 @t{P} 之前，则永远不会尝试被动模式。

source: Dumb: use only the bare minimum of FTP commands. This prevents the variables @t{ZFTP_SYSTEM} and @t{ZFTP_PWD} from being set, and will mean all connections default to ASCII type. It may prevent @t{ZFTP_SIZE} from being set during a transfer if the server does not send it anyway (many servers do).
zh: 只使用最基本的 FTP 命令。 这将阻止变量 @t{ZFTP_SYSTEM} 和 @t{ZFTP_PWD} 被设置，并意味着所有连接都默认为 ASCII 类型。 在传输过程中，如果服务器不发送 @t{ZFTP_SIZE}（许多服务器都会发送），则可能会阻止设置 @t{ZFTP_SIZE}。

source: If @t{ZFTP_PREFS} is not set when @t{zftp} is loaded, it will be set to a default of `@t{PS}', i.e. use passive mode if available, otherwise fall back to sendport mode.
zh: 如果 @t{ZFTP_PREFS} 在 @t{zftp} 加载时未设置，则将默认设置为 `@t{PS}'，即在可用时使用被动模式，否则退回到发送端口模式。

source: A string of digits between 0 and 5 inclusive, specifying which responses from the server should be printed. All responses go to standard error. If any of the numbers 1 to 5 appear in the string, raw responses from the server with reply codes beginning with that digit will be printed to standard error. The first digit of the three digit reply code is defined by RFC959 to correspond to:
zh: 由 0 到 5（含 5）之间的数字组成的字符串，用于指定应打印哪些来自服务器的响应。所有响应都将转入标准错误。 如果字符串中出现 1 至 5 中的任何一个数字，则以该数字开头的回复代码的服务器原始回复将被打印到标准错误中。 根据 RFC959 的定义，三位回复代码的第一位对应于:

source: A positive preliminary reply.
zh: 肯定的初步答复。

source: A positive completion reply.
zh: 肯定的补全回复。

source: A positive intermediate reply.
zh: 肯定的中间回复。

source: A transient negative completion reply.
zh: 瞬时否定补全回复。

source: A permanent negative completion reply.
zh: 永久性的否定补全回复。

source: It should be noted that, for unknown reasons, the reply `Service not available', which forces termination of a connection, is classified as 421, i.e. `transient negative', an interesting interpretation of the word `transient'.
zh: 值得注意的是，由于不明原因，强制终止连接的回复 `Service not available' 被归类为 421，即 `瞬时否定' (`transient negative')，这是对 `瞬时' (`transient')一词的有趣解释。

source: The code 0 is special: it indicates that all but the last line of multiline replies read from the server will be printed to standard error in a processed format. By convention, servers use this mechanism for sending information for the user to read. The appropriate reply code, if it matches the same response, takes priority.
zh: 代码 0 比较特殊：它表示从服务器读取的多行回复中，除最后一行外的所有内容都将以处理过的格式打印到标准错误中。 按照惯例，服务器使用这种机制发送信息供用户阅读。 适当的回复代码,如果与相同的回复相匹配，则优先使用。

source: If @t{ZFTP_VERBOSE} is not set when @t{zftp} is loaded, it will be set to the default value @t{450}, i.e., messages destined for the user and all errors will be printed. A null string is valid and specifies that no messages should be printed.
zh: 如果在加载 @t{zftp} 时未设置 @t{ZFTP_VERBOSE}，则会将其设置为默认值 @t{450}，即打印给用户的信息和所有错误信息。空字符串有效，表示不打印任何信息。

source: zftp, functions
zh: zftp, 函数

source: zftp_chpwd, specification
zh: zftp_chpwd, 规范

source: If this function is set by the user, it is called every time the directory changes on the server, including when a user is logged in, or when a connection is closed. In the last case, @t{$ZFTP_PWD} will be unset; otherwise it will reflect the new directory.
zh: 如果用户设置了该函数，那么每次服务器上的目录发生变化时，包括用户登录或连接关闭时，都会调用该函数。 在最后一种情况下，@t{$ZFTP_PWD} 将被取消设置，否则它将反映新的目录。

source: zftp_progress, specification
zh: zftp_progress, 规范

source: If this function is set by the user, it will be called during a @t{get}, @t{put} or @t{append} operation each time sufficient data has been received from the host. During a @t{get}, the data is sent to standard output, so it is vital that this function should write to standard error or directly to the terminal, @emph{not} to standard output.
zh: 如果用户设置了该函数，那么在 @t{get}、@t{put} 或 @t{append} 操作中，每次从主机接收到足够的数据时，都会调用该函数。 在 @t{get} 操作中，数据会被发送到标准输出，因此该函数必须写入标准错误或直接写入终端，@emph{而不是} 写入标准输出。

source: When it is called with a transfer in progress, the following additional shell parameters are set:
zh: 在传输过程中调用它时，会设置以下附加 shell 参数：

source: The name of the remote file being transferred from or to.
zh: 正在传输的远程文件的名称。

source: A @t{G} for a @t{get} operation and a @t{P} for a @t{put} operation.
zh: 一个 @t{G} 表示 @t{get} 操作，一个 @t{P} 表示 @t{put} 操作。

source: The total size of the complete file being transferred: the same as the first value provided by the @t{remote} and @t{local} subcommands for a particular file. If the server cannot supply this value for a remote file being retrieved, it will not be set. If input is from a pipe the value may be incorrect and correspond simply to a full pipe buffer.
zh: 正在传输的完整文件的总大小：与 @t{remote} 和 @t{local} 子命令为特定文件提供的第一个值相同。 如果服务器无法为正在检索的远程文件提供该值，则不会设置该值。 如果输入来自管道，则该值可能不正确，而仅对应于一个满的管道缓冲区。

source: The amount of data so far transferred; a number between zero and @t{$ZFTP_SIZE}, if that is set. This number is always available.
zh: 目前已传输的数据量；介于 0 和 @t{$ZFTP_SIZE} 之间的数字(如果设置了 @t{$ZFTP_SIZE}）。该数字始终可用。

source: The function is initially called with @t{ZFTP_TRANSFER} set appropriately and @t{ZFTP_COUNT} set to zero. After the transfer is finished, the function will be called one more time with @t{ZFTP_TRANSFER} set to @t{GF} or @t{PF}, in case it wishes to tidy up. It is otherwise never called twice with the same value of @t{ZFTP_COUNT}.
zh: 调用该函数时，首先会适当设置 @t{ZFTP_TRANSFER}，并将 @t{ZFTP_COUNT} 设置为零。 传输完成后，如果函数希望进行整理，则会再次调用 @t{ZFTP_TRANSFER} 并将其设置为 @t{GF} 或 @t{PF}。 在其他情况下，该函数不会以 @t{ZFTP_COUNT} 的相同值被调用两次。

source: Sometimes the progress meter may cause disruption. It is up to the user to decide whether the function should be defined and to use @t{unfunction} when necessary.
zh: 有时，进度表可能会造成干扰。 用户可自行决定是否应定义该函数，并在必要时使用 @t{unfunction}。

source: Problems
zh: 问题

source: zftp, problems
zh: zftp, 问题

source: A connection may not be opened in the left hand side of a pipe as this occurs in a subshell and the file information is not updated in the main shell. In the case of type or mode changes or closing the connection in a subshell, the information is returned but variables are not updated until the next call to @t{zftp}. Other status changes in subshells will not be reflected by changes to the variables (but should be otherwise harmless).
zh: 不得在管道左侧打开连接，因为这发生在子 shell 中，文件信息不会在主 shell 中更新。 如果类型或模式发生变化，或者在子 shell 中关闭连接，信息会返回，但变量不会更新，直到下一次调用 @t{zftp} 时才会更新。 子 shell 中的其他状态变化不会通过变量的变化反映出来（但在其他方面应该是无害的）。

source: Deleting sessions while a @t{zftp} command is active in the background can have unexpected effects, even if it does not use the session being deleted. This is because all shell subprocesses share information on the state of all connections, and deleting a session changes the ordering of that information.
zh: 当 @t{zftp} 命令在后台活动时删除会话，即使没有使用被删除的会话，也会产生意想不到的效果。 这是因为所有 shell 子进程都共享所有连接的状态信息，而删除会话会改变这些信息的排序。

source: On some operating systems, the control connection is not valid after a fork(), so that operations in subshells, on the left hand side of a pipeline, or in the background are not possible, as they should be. This is presumably a bug in the operating system.
zh: 在某些操作系统上，fork()后控制连接无效，因此子 shell、管道左侧或后台中的操作无法正常进行。 这可能是操作系统的一个错误。

source: The zsh/zleparameter Module
zh: zsh/zleparameter 模块

source: The @t{zsh/zle} module contains the Zsh Line Editor. See @ref{Zsh Line Editor}.
zh: @t{zsh/zle} 模块包含 Zsh 行编辑器。 参见 @ref{Zsh 行编辑器}。

source: The zsh/zprof Module
zh: zsh/zprof 模块

source: The @t{zsh/zleparameter} module defines two special parameters that can be used to access internal information of the Zsh Line Editor (see @ref{Zsh Line Editor}).
zh: @t{zsh/zleparameter} 模块定义了两个特殊参数，可用于访问 Zsh 行编辑器的内部信息（参见 @ref{Zsh 行编辑器}）。

source: This array contains the names of the keymaps currently defined.
zh: 该数组包含当前定义的键映射名称。

source: This associative array contains one entry per widget. The name of the widget is the key and the value gives information about the widget. It is either the string `@t{builtin}' for builtin widgets, a string of the form `@t{user:}@var{name}' for user-defined widgets, where @var{name} is the name of the shell function implementing the widget, a string of the form `@t{completion:}@var{type}@t{:}@var{name}' for completion widgets, or a null value if the widget is not yet fully defined. In the penultimate case, @var{type} is the name of the builtin widget the completion widget imitates in its behavior and @var{name} is the name of the shell function implementing the completion widget.
zh: 这个关联数组包含每个小部件的一个条目。小部件的名称是键，值则给出了小部件的相关信息。对于内置小部件，它可以是字符串 `@t{builtin}' ；对于用户自定义的小部件，它可以是形式为 `@t{user:}@var{name}' 的字符串，其中 @var{name} 是实现小部件的 shell 函数的名称；对于补全小部件，它可以是形式为 `@t{completion:}@var{type}@t{:}@var{name}' 的字符串；如果小部件尚未完全定义，它可以是空值。 在倒数第二种情况下，@var{type} 是补全小部件模仿的内置小部件的名称，@var{name} 是实现补全小部件的 shell 函数的名称。

source: The zsh/zpty Module
zh: zsh/zpty 模块

source: functions, profiling
zh: 函数, 性能分析

source: When loaded, the @t{zsh/zprof} causes shell functions to be profiled. The profiling results can be obtained with the @t{zprof} builtin command made available by this module. There is no way to turn profiling off other than unloading the module.
zh: 加载 @t{zsh/zprof} 后，将对 shell 函数进行剖析。 可以使用本模块提供的 @t{zprof} 内置命令获取剖析结果。 除卸载模块外，无法关闭剖析。

source: Without the @t{-c} option, @t{zprof} lists profiling results to standard output. The format is comparable to that of commands like @t{gprof}.
zh: 如果不使用 @t{-c} 选项，@t{zprof} 会将剖析结果列到标准输出中。 格式与 @t{gprof} 等命令类似。

source: At the top there is a summary listing all functions that were called at least once. This summary is sorted in decreasing order of the amount of time spent in each. The lines contain the number of the function in order, which is used in other parts of the list in suffixes of the form `@t{[}@var{num}@t{]}', then the number of calls made to the function. The next three columns list the time in milliseconds spent in the function and its descendants, the average time in milliseconds spent in the function and its descendants per call and the percentage of time spent in all shell functions used in this function and its descendants. The following three columns give the same information, but counting only the time spent in the function itself. The final column shows the name of the function.
zh: 顶部有一个摘要，列出了至少被调用一次的所有函数。 该摘要按每个函数所用时间的递减顺序排列。 各行依次包含函数的编号（在列表的其他部分中使用后缀 `@t{[}@var{num}@t{]}' 形式），然后是函数的调用次数。 接下来的三列列出了该函数及其后代函数的耗时（以毫秒为单位）、该函数及其后代函数每次调用的平均耗时（以毫秒为单位）以及该函数及其后代函数使用的所有 shell 函数的耗时百分比。 下面三列提供了相同的信息，但只计算函数本身所用的时间。 最后一列显示函数名称。

source: After the summary, detailed information about every function that was invoked is listed, sorted in decreasing order of the amount of time spent in each function and its descendants. Each of these entries consists of descriptions for the functions that called the function described, the function itself, and the functions that were called from it. The description for the function itself has the same format as in the summary (and shows the same information). The other lines don't show the number of the function at the beginning and have their function named indented to make it easier to distinguish the line showing the function described in the section from the surrounding lines.
zh: 在摘要之后，列出了调用的每个函数的详细信息，并按每个函数及其子函数所用时间的递减顺序排列。 每个条目都包括调用所述函数的函数、函数本身以及从函数调用的函数的描述。 函数本身的描述格式与摘要中的格式相同（显示的信息也相同）。 其他行开头不显示函数的编号，并将其函数名称缩进，以便于从周围的行中区分出显示本节所述函数的行。

source: The information shown in this case is almost the same as in the summary, but only refers to the call hierarchy being displayed. For example, for a calling function the column showing the total running time lists the time spent in the described function and its descendants only for the times when it was called from that particular calling function. Likewise, for a called function, this columns lists the total time spent in the called function and its descendants only for the times when it was called from the function described.
zh: 这种情况下显示的信息与摘要中的信息几乎相同，但只涉及所显示的调用层次结构。 例如，对于调用函数，显示总运行时间的列仅列出从该特定调用函数调用描述的函数及其子函数时所花费的时间。 同样，对于被调用函数，该列列出了在被调用函数及其后代函数中总共花费的时间，仅针对从所描述的函数中调用它时的时间。

source: Also in this case, the column showing the number of calls to a function also shows a slash and then the total number of invocations made to the called function.
zh: 在这种情况下，显示函数调用次数的列还会显示一条斜线，然后是被调用函数的总调用次数。

source: As long as the @t{zsh/zprof} module is loaded, profiling will be done and multiple invocations of the @t{zprof} builtin command will show the times and numbers of calls since the module was loaded. With the @t{-c} option, the @t{zprof} builtin command will reset its internal counters and will not show the listing.
zh: 只要 @t{zsh/zprof} 模块已加载，就会进行剖析，多次调用 @t{zprof} 内置命令将显示模块加载后的调用时间和次数。 使用 @t{-c} 选项后，@t{zprof} 内置命令将重置内部计数器，不再显示列表。

source: The zsh/zselect Module
zh: zsh/zselect 模块

source: The @t{zsh/zpty} module offers one builtin:
zh: @t{zsh/zpty} 模块提供了一个内置程序：

source: The arguments following @var{name} are concatenated with spaces between, then executed as a command, as if passed to the @t{eval} builtin. The command runs under a newly assigned pseudo-terminal; this is useful for running commands non-interactively which expect an interactive environment. The @var{name} is not part of the command, but is used to refer to this command in later calls to @t{zpty}.
zh: @var{name} 后面的参数会用空格连接起来，然后作为一条命令执行，就像传递给 @t{eval} 内置函数一样。 命令将在新分配的伪终端下运行；这对于运行那些期望在交互式环境下运行的非交互式命令非常有用。 @var{name} 并非命令的一部分，而是用于在以后调用 @t{zpty} 时引用该命令。

source: With the @t{-e} option, the pseudo-terminal is set up so that input characters are echoed.
zh: 使用 @t{-e} 选项时，伪终端会设置为使输入字符产生回显。

source: With the @t{-b} option, input to and output from the pseudo-terminal are made non-blocking.
zh: 如果使用 @t{-b} 选项，伪终端的输入和输出都将是非阻塞的。
